📸 INSTRUCCIONES PARA AGREGAR IMÁGENES

1. Coloca tus imágenes en esta carpeta (public/jabones/)

2. Nombres sugeridos para las imágenes:
   - ingredientes.jpg (o .png)
   - sosa.jpg
   - mezcla.jpg
   - aditivos.jpg
   - moldeo.jpg
   - resultado.jpg

3. Formatos soportados: .jpg, .jpeg, .png, .webp

4. Después de agregar las imágenes, edita el archivo:
   src/components/Galeria.tsx
   
   Y reemplaza los valores "null" con las rutas de tus imágenes.
   Ejemplo: imagen: "/jabones/ingredientes.jpg"

¡Listo! Las imágenes aparecerán automáticamente en la galería.


